Vamos, Rick. Quase lá.
Deixe-me, Morty.
É o único jeito.
Peraí...
Nós somos Blades ali?
Que foda.
Fica comigo.
Tô com medo, Morty.
Eu vejo o fim.
Sou um homem patético.
Um homenzinho patético.
Desculpa por te trazer aqui.
Que tal eu tirar
a gente daqui?
- Alô?
- Oi, Jessica.
É o Morty. Da escola.
Oi, Morty. O que foi?
Só queria dizer
que você é ótima.
Eu sei que nunca tive
chance contigo,
mas queria ter
te conhecido melhor.
Nossa, que coisa.
Desculpa, acho que...
Deveria ter dito antes.
- Como é?
- Tipo assim,
ficar tímido pode ser
egoísta às vezes.
- Faz sentido.
- Sistemas críticos.
O que vai fazer
hoje à noite?
- Hoje à noite?
- Isso, tá a fim
de assistir um filme comigo?
Mas é claro. Hoje à noite.
Ótimo.
Puta que pariu!
Vamos!
- Onde estamos?
- Em casa, Rick.
Pousei no oceano.
O oceano?
O oceano da Terra?
- Sim.
- Merda.
Temos de ir.
Agora mesmo, porra.
- Por quê?
- Tocou o oceano, Morty.
- Merda, merda.
- O que foi?
Richard! Você desonrou
o tratado sagrado
entre terra e mar.
Agora encare a fúria
de seu eterno inimigo
Sr. Nimbus!
Desculpa, quem?
Meu nêmesis.
- Como?
- Meu nêmesis, porra.
Tá, mas qual o nome
dele mesmo?
Sou o Sr. Nimbus!
Ele não vai parar de falar.
UNITED Team
Apresenta:
Legenda:
Cr3zy_Luk3
BrunoLoko²
Legenda:
rsquint
Josa
Legenda:
flaavio
IceBreaker
Revisão:
BrunoLoko
Quem é que vem aqui?
- O nêmesis dele?
- Rick tem um nêmesis?
- Eu acho.
- Já ouvimos falar dele?
Eu ia te perguntar.
Tô sabendo agora.
Quem é ele? Um bruxo?
Rick tem ciência
e ele magia?
Estava mais pra um peixe?
- Um peixe.
- Não é peixe, é Nimbus.
O rei do oceano
e um pau no cu.
Está feliz, Morty?
Gostou de tocar no oceano?
Ele já vai chegar,
me ajuda a ajeitar aqui
ou ele vai encher
ainda mais o saco.
Acho que não vou
poder ajudar, Rick.
Jessica está chegando.
Vamos assistir um filme.
É o primeiro passo, sabe?
Um passo para começar algo.
Ninguém se importa
com teu pau, Morty.
É melhor aprender logo.
Não quer me ver feliz
porque não vou sair contigo.
Escuta, depois do que fez,
é melhor ficar aqui mesmo.
Enquanto eu fico aqui
aturando o Nimbus,
Summer vai mergulhar
na Fossa das Marianas
pra recuperar a concha
que dá poder a ele,
porque a Summer é confiável.
Vamos mamar tetas.
- O quê?
- Não curti.
Claro que não,
vocês não veem isso.
Na verdade, eu e seu pai
estamos bem sexualmente ativos.
- Eca.
- Dr. Wong sugeriu experiências.
Assistimos pornografia.
Juntos.
- Que nojo!
- Talvez não volte do mar.
Vai com calma, querido.
Não dou conta do quadradinho.
Há cápsulas suicidas
em seus dentes.
Façam o que quiser.
Vamos, Morty. Missão cachaça.
Nimbus só bebe coisa boa.
Jogue esse vinho de baleia aqui
e envelheça uns séculos.
O tempo corre mais rápido ali?
É tipo o lance de Nárnia?
Não sou um castor crente
em Jesus Cristo, Morty.
Mas é bem o lance de Nárnia.
- Certo, mas a Jessica...
- Só traga o vinho, Morty.
- Quando te peço algo?
- Quando?
Não vou uma semana
na escola há anos!
Não sei merda nenhuma!
E pra quê?
Quantos inimigos precisa?
Por que tudo é briga pra você?
Talvez aprenda cedo, Morty.
- A vida é briga.
- Com o Sr. Nimbus?
Está debochando?
Sr. Nimbus é um assassino
frio e cuzão, Morty.
Certo, vamos.
É a trombeta mágica do oceano.
Esse é o Sr. Nimbus?
- Nimbus.
- Richard.
- Você está um cu.
- Vamos acabar com isso.
Desculpa, esse é o cara?
- Jerry.
- Calma, não.
Já te vi foder um planeta,
e esse é o cara
que você tem medo?
Gostei desse, Rick.
Ele é imbatível, indomável.
Talvez precise
de um puxão na coleira.
É, já chega.
Vou chamar a polícia.
- Vá em frente. Ótimo!
- Vou mesmo!
- Eu os controlo?
- Como?
Ele controla a polícia,
Jerry.
Faz sentido.
No mundo dos idiotas. Polícia?
Um tarado estranho do oceano
está no meu jardim.
Não entendi a relevância,
mas somos brancos.
- Parado!
Briguem.
Transem.
- Sumam.
- Vamos sair daqui.
- Vamos, Richard?
- Como ele...
Jesus Cristo. É o Sr. Nimbus.
Ele controla a polícia.
Olá? Estou no lugar certo?
Acabei de ver um monte
de policiais transando?
Oi, Jessica! Oi!
Sim, está no ponto certo.
Pessoal, essa é a Jessica.
Esse é o pessoal.
- Esse...
- Eu sou o Sr. Nimbus.
Jesus, Nimbus, entre logo.
- Morty, busque o vinho.
- Já vou. Vamos, Jessica.
Afastem-se.
A menos que sejam
dignos do Nimbus.
Se for o que quer dizer,
saiba que assistimos
pornô juntos.
Certo, parece que vocês
receberam o aceno.
- O aceno?
- O sr. Nimbus sente isso.
Acredito
que curtem muito sexo?
- Sim, muito.
- Assistimos pornografia juntos.
Ótimo. Colocarei
que aceitam a três.
Aqui estão as informações.
O rei do oceano
quem um "a três" conosco?
É opcional. Mas é uma ótima
alternativa.
Estou com inveja.
Tem um formulário
para sabermos
para onde mandar.
Isso aconteceu.
Não parece brava.
- Nem você.
- Meu Deus!
Está acontecendo? Conosco?
Achei que só tinha em Nova York
ou na HBO.
- Dra. Wong nunca errou.
- Está certa.
É o que ela falou.
Então, sim,
fiquem bem confortável.
Escolha um filme
ou podemos ver TV à cabo.
Voltamos
com o "Nintendo 69."
Nintendo, o que está fazendo?
Nintendo...
Ou podemos assistir
algo que você gosta.
Morty,
disse que vai pegar vinho?
Sim, preciso de vinho
para o Sr. Nimbus.
- Tem a mais?
- Sim, sim.
- Vou pegar só para você.
- Ótimo, volte logo.
Parece
que precisa de ajuda.
Sim, seria ótimo.
- Sem problema.
- Hoovy? A janta está pronta!
Já vou, meu docinho!
Vou ajudar o menino
a passar no portal com o álcool
que esteve aqui
por décadas.
Obrigado, Hoovy.
Agradeço muito.
Tem uma menina aqui
e gosto muito dela.
- Estou nervoso.
- Sei como é.
Quando comecei
a sair com a Bova,
eu só pensava
em como eu estragaria tudo.
- O que você fez?
- Estraguei tudo.
Mas encontrei alguém
que me ama por isso.
Obrigado,
eu precisava disso.
- Aqui, pegue um.
- Não precisa.
Não, eu quero.
Tenha um bom dia, Hoovy.
Divirta-se com a garota.
Apenas relaxe. Vai rolar!
Bova?
- Por que nos abandonou?
- Japheth? Quando você nasceu?
Eu jurei para a mãe
que iria vingá-la.
- Não foi minha culpa.
- De quem, então?
O garoto da porta mágica.
- Vamos discutir regras?
- Claro, regras, sim.
A primeira,
eu sou o Rei do Oceano.
O lugar onde cago? Claro.
Segunda,
pare de cagar no oceano.
Não sei
do que está falando.
Delicioso, outro.
Eu iria usar esse...
Morty, dê logo a garrafa,
caralho.
Outra!
Morty, pegou o vinho?
Jessica. Sinto muito.
Eu vou voltar
para poder pegar.
Pensei que tinha ido.
Eu fui! Fiquei ocupado.
Estou indo de novo!
Escolha o filme lá.
Tudo bem, espero você.
Eita porra, eita porra,
eita porra!
Eu estava
esperando por você.
- Hoovy, não é?
- Nunca diga o nome dele!
Jesus Cristo!
Por que todo tiozão é bombado?
Desculpe! Me desculpe!
Só preciso de vinho!
- Desculpe! Pare!
- Vou te matar!
Certo, que se foda!
Sabe o que mais?
- Você!
- É, vai se foder, Hoovy!
- Pai?
- É ele!
- Eu disse que ele voltaria!
- Eita porra.
Veja, ele não estava velho
10 segundos atrás.
Filho da puta!
Desculpe, Pai. Perdão
por nunca termos acreditado.
Ele voltará, pare ele.
Pare ele.
Papai,
por que tomamos conta do portão?
Pois um dia,
a criança das trevas voltará.
E estaremos prontos.
Delicioso. Cadê seu menino
do vinho, Richard?
- Eu com sede.
- Está pegando.
Pare de comer
beignets assim.
Participantes
retiram toda a responsabilidade
no evento
de uma morte por orgasmo?
Estamos preparados
para abrir tanto as coisas?
E se ficar esquisito?
Se me apaixonar por ele?
Não, não. Merda!
O que foi isso?
Outra armação sua, Richard?
- Sei que está planejando algo.
- Não é nada.
Me concederia licença,
por favor?
Mas que porra é essa?
Cadê o vinho?
- Pai teve tesão e derrubei.
- Cacete, não acredito
- que fodeu isso.
- Não fodi isso!
- Tinha um cara na coisa e...
- Sempre tem um!
Terráqueos não fazem
Nimbus esperar e sobrevivem.
Já vou! Puta que o pariu.
Está vendo essa babaquice
de "Frasier" que me fez?
Morty, vai no vinho.
Beth e Jerry,
- parem de tentar foder Nimbus.
- Não faríamos aqui.
- Ele nos propôs isso.
- Ele propõe para todos!
- Jessica, o que foi?
- Você parece ocupado.
Não! Eu tive uns probleminhas.
Mas vou pegar o vinho agora.
Mas você já disse isso
duas vezes.
Eu disse
e vou pegar agora mesmo.
Eita porra, é ele!
Puta que o pariu!
O que querem que eu diga?!
Eu sinto muito!
Finalmente o vencemos.
Mas vamos sempre ficar
vigilantes porque nunca se sabe.
Ele pode voltar algum dia.
Certo, Nárnia! Vamos.
E lá vamos nós!
Acabou.
O menino não vai voltar.
- Ele sempre volta.
- Você desperdiçou nossas vidas,
nossos futuros, em uma fantasia!
Uma mentira!
- Eu sei o que vi.
- Você não viu nada!
Você é um rapaz tolo!
Aqueles chamados de tolos
são os únicos bravos o bastante
para ver a verdade.
Diga-me, Pai.
Sou um tolo agora?
Eu nasci no fosso
que fez essas pedras.
Perdi meus anos construindo
um templo para uma mentira.
Então fiz das mentiras
o meu poder.
E o que é o poder
senão uma mentira que...
Droga, ele é real!
Eu me enganei.
Estava tão enganado!
Deus é real!
Serviço impecável,
gorjeta boa.
Gostei mais do outro.
Qual o nome dele? Kyle?
- O quê?
- Nada. Pode assinar isso e ir?
- Jessica, eu sinto muito.
- Tudo bem!
Você só saiu por uns minutos.
- Morty, você está bem?
- Desculpe, Jessica.
Parece que nunca nos acertamos,
não é?
É, acho que não.
Mas estou feliz que me ligou.
Vamos tentar de novo,
nos acertar dessa vez.
Sim, eu gostaria disso.
Obrigada por trazer o vinho.
Valeu a pena demais.
- Precisamos de abridor?
- Eu vou buscar.
Eu amo assinar
na linha pontilhada.
- Vamos?
- Jesus Cristo, vamos.
E quem é sua testemunha?
A minha é a lula.
Se orgulha desse tema SeaWorld,
não é?
Anda logo, cara.
Não volte atenção a mim.
Ou talvez Richard
não tenha ninguém
a quem confiar sua vida.
Que o conheça de verdade.
- Salve-me.
- Tá, eu busco alguém. Meu Deus!
Morty! Vem cá, preciso de você
pra uma babaquice.
Rick, fiz tudo que pediu.
Posso curtir minha namorada?
- Sua namorada?
- Não, a gente se beijou,
mas estou tentando
ir com calma.
Tem que dar um tempo
para respirar, sabe?
Sabe por que é especial,
Adam?
- Porque eu sou o viajante?
- Sim.
Você será quem atravessará
a porta.
Você será aquele
que acabará com nossa dor.
Mas mãe, e a minha dor?
Sua dor nos libertará.
É hora de começar.
De novo.
De novo!
- Você não está pronto.
- Por favor, mãe...
Acha que ele terá piedade?
Como ele teve conosco?
De novo!
- Alguém precisa de algo?
- Nimbus precisa de algo?
- Puta merda!
- Não julgue, estamos evoluindo.
Por que isso acontece comigo?
Pelo futuro!
Ousa assassinar Nimbus?
- Desculpa, quem é esse?
- Entra na fila, amigo.
- Que desperdício!
- Mãe?
Jessica!
Você tinha que tocar
o oceano.
Cale a boca!
Não é hora para...
Fodeu tudo! Você fodeu!
- Chegou cedo.
- Que lugar é esse?
O fim. E o começo.
- Todo fim não é um começo?
- Afaste-se!
Não quero essa merda
sci-fi moderna do Sundance.
- Cadê a Jessica?
- Jessica.
Era o nome dela, não era?
Obrigado, Morty.
Eu tinha esquecido.
É mesmo, vai precisar disso.
Para o vinho.
Merda, pegamos ele!
Acreditam que ele caiu
naquela merda da árvore?
Nós o pegamos!
Maravilha. Se procura guerra
com Atlantis, terá.
Já entrei em guerra
com a Atlantis
quando invadi
aquela sereia.
Sabia que foi você.
Preparar minha saída.
Diga adeus à sua terra seca.
Logo estará molhada.
Molhada!
O aquecimento global
já faz isso, idiota.
Mas claro, faça isso.
Deixe-nos mais molhados.
- Sou uma piada para você?
- Sim, uma baita piada!
Você é um merda.
Sempre foi!
Sabe por que não brigamos?
Porque você me envergonha.
Não preciso mais de você.
De ninguém.
Só como cu
e jogo videogame, cara.
- Todo dia.
- Talvez você me odeie
porque sou o único
a ver como se degradou.
Eu temia você.
Te respeitava.
Agora só sobrou pena.
De um homem triste e vazio
que tem medo de ver
o quão sozinho está.
Se Diane fosse viva
o que ela pensaria...
Não venha com historinhas
seu vi...
Bom, você acordou.
Eu só peguei vinho.
Já me desculpei.
Que merda vocês pensam?
Me pergunto isso
há séculos.
Fui criado para estudar
você, Morty. Conhecê-lo.
Mas quanto mais olhava,
mais eu não
me reconhecia em você.
Então, cara,
eu não tenho tempo...
Sempre imaginei
quem seríamos sem você.
Somos algo
além de nosso ódio?
Quando ela chegou,
achei que seria a resposta.
Congelada no tempo.
Dormindo para sempre.
Não entendemos
seu propósito,
então nós a escondemos.
Por que escondemos
o que tememos?
Nem ligo, seu nerd!
Solte-a!
Por que me coloquei pinto?
Não ligo, seu puto!
Solte-a!
- Seu idiota!
- Sim, sou um idiota.
Às vezes precisa ser.
Meu avô me ensinou isso.
Tudo bem!
- Morty?
- Jessica.
Mas que cochilo.
Isso é lama?
Não sei do que chamar.
Parece lama.
Beleza,
nós conversamos depois.
O quê...
Rick!
- ...ado safado!
- Rick!
Foda-se.
O que estou fazendo?
Aonde vai?
Volte aqui.
Vou molhar esse planeta.
Quer saber?
Eu adoraria ver isso.
Faça!
Caralho, faça o que quiser.
Mas pare de me usar
como desculpa!
Rick!
Isso foi pesado.
Você parece estressado.
- Assinamos a papelada.
- Preciso ir.
- Vocês têm meu número.
- Mencionaram alguma cesta?
Caramba, Morty.
Você não consegue...
- Onde...
- Eu fodi tudo, beleza?
Tudo bem, Morty.
A gente faz é isso.
Vou mandar um Deus Ex Machina
e vamos para casa.
Por que todos gostam
de pássaro cyberpunk?
Roubado demais.
Merda, isso foi legal.
Talvez estejamos
um pouco fodidos.
Acha que eu deixaria
que morresse sozinho?
Eu sou o Sr. Nimbus!
Ainda tem tempo
para aquele filme?
Sim, tempo.
Eu não tive nada
além de tempo.
Tempo sem fim.
Primeiro, havia a loucura.
Então, a iluminação.
E a loucura novamente.
Mas talvez
tenha sido um presente.
Eu pude ver
como o tempo vive.
Enquanto observava
o tempo passar
em toda a sua efêmera
e terrível luz,
eu me perguntei:
já vivi alguma vez?
Seria eu um objeto
na história de outrem?
Seria isto tudo o que já fui?
Poderia eu ser algo mais?
Eu tive tempo de sobra,
mas nenhuma resposta.
Tempo sem propósito
é uma prisão.
Eu vislumbrei a mente
da eternidade,
talvez até a mente de Deus;
e não encontrei nada
além de silêncio.
Acho que deveríamos ser
apenas amigos.
Claro, eu entendo.
Acho que perdemos
nosso momento.
Exato,
mas há mais por vir.
Para nós dois.
Adeus, Morty.
- E aí, gatinha?
- Vá se foder, sou uma deusa.
Lutar ao seu lado novamente,
Richard;
- foi...
- Pois é.
Então não há tratado,
porque não há guerra alguma.
É bem legal da sua parte.
Antes de ser
meu maior inimigo,
você foi
meu único amigo.
- Vovô, peguei a concha!
- Merda.
- Escute...
- Seu filho da puta.
- Traição!
- Minhas armas, Morty.
- Eu usei todas.
- Vovô, o que eu faço?
Estou com a concha,
devo soprá-la?
- Vou soprá-la.
- Não sopre, destrua-a.
- Que diabo, Summer?
- Era para destruir a concha.
Como eu iria saber?
Polícia,
levem este merda
para a cadeia.
Eu avisei,
ele é um assassino
a sangue-frio.
Nimbus...
- Espere. Como ele pode...
- Jesus, ele é o Sr. Nimbus.
Ele controla a polícia.
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco
Mais de uma palavra de segurança
meio que perde o sentido.
Eu sei, só quero que saiba
que pode parar a qualquer hora.
- Mas estou superanimado.
- Eu também, animadíssima.
Tem certeza
de que ambos queremos isso?
Ou achamos
que é o que o outro quer?
Só queria provar
que te amo tanto,
- que faria isso por você.
- Idem.
Vamos aproveitar isso e vazar
antes de fazer besteira.
- Estão querendo desistir?
- Não.
- Não conte ao Rick.
- Ele não entenderia.
Entenderia, sim.